### test_amicum

## Тестовое задание на вакансию QA Automation Engineer Junior

#### Требовалось:
1) Спарсить данные с сайта http://python.org/downloads и сохранить все выпущенные версии в xlsx формате. Для получения данных с сайта предлагалось воспользоваться библиотекой playwright.
2) Написать рекурсивную функцию для поиска всех компаний из вложенного словаря.

#### install
1) Склонировать репозиторий `git clone git@github.com:bostanSergei/test_amicum.git`
2) Перейти в папку test_amicum `cd test_amicum`
3) Создать виртуальное окружение `python3 -m venv venv`
4) Активировать виртуальное окружение `source venv/bin/activate`
5) Подтянуть зависимости `pip install -r requirements.txt`

Возможно потребуется установить веб-браузер. В этом случае стоит следовать руководствам из терминала)
Указанные выше команды актуальны для unix-систем. Не забываем, что в windows как минимум используются обратные слешы.

В папке проекта находятся следующие файлы:
1) new_test_hw.json - стартовые данные для рекурсивного обхода коллекции.
2) result_file_with_recursion.json - коллекция, полученная в результате работы работы рекурсивного алгоритма.
3) read_without_recursion.json - коллекция, полученная в результате работы работы "классического" алгоритма.
4) python_versions.json - полученные данные о версиях python в формате json
5) python_versions.xlsx - полученные данные о версиях python в формате xlsx
6) read_with_recursion.py - скрипт для рекурсивного обхода коллекции
7) read_without_recursion.py - скрипт для "классического" обхода коллекции
8) web_browser.py - скрипт для парсинга, обработки и сохранения данных с сайта python.org
9) requirements.txt - зависимости проекта

Скрипты запускаются и стабильно работают на python 3.11. По любым вопросам можно писать в tg: @bosmc
